Primeramente corremos el servidor con node server.js
Luego nos dará un localhost normalmente el 3000.
Buscamos en internet: http://localhost:3000/lector.html


Cosas relevantes;
Esa será la pagina principal donde identificarse y podremos navegar al resto.
Los qr para identificarse estan en la carpeta qr, el primero es de alumno y el segundo de profesor.
Tambien he creado una pagina general a la que se puede entrar sin tener que identificarse aunque se puede entrar identificado tambien.
La seguridad es 0 el usuario se pasa por medio de la URL, muy mala praxis. Sin embargo, la practica busca el diseño optimo y gestos con el leap.
Podemos cambiar entre paginas y usuarios con alterar la URL en caso de haber algun problema de navegabilidad.